Esto es una producción de Choco Inglés.
Capítulo 3.
El político exitoso.
Inicios tempranos.
En 2015, el Dr. Ben Carson, celebrado por
su innovador trabajo como neurocirujano,
se aventuró en la arena política con el
objetivo de asegurar la nominación
republicana para la presidencia de los
Estados Unidos.
Él olió la oportunidad en el aire.
No obstante, ni una vez subestimó los
desafíos que enfrentaría en esta carrera
altamente competitiva.
Se podía sentir que iba a ser
extremadamente difícil porque tendría que
compartir contra candidatos como Donald
Trump, Jeff Bosch y Ted Cruz.
Cuestiones Controversiales.
El Dr. Carson tenía opiniones fuertes y
claras sobre cuestiones controvertidas.
En cuanto al aborto, era firmemente
probida, abogando por la protección de
los niños no nacidos.
Creía que la vida comienza en la
concepción y se oponía al aborto excepto
en casos donde la vida de la madre estaba
en riesgo.
Sobre la política de drogas, Carson
apoyaba una postura dura contra las
drogas ilegales, pero también enfatizaba
la importancia de abordar la adicción a
través de la rehabilitación en lugar de
solo mediante medidas punitivas.
Eventos de la campaña.
A medida que avanzaba la campaña, el Dr.
Carson era visto a menudo en varios
eventos, dando discursos y participando
en debates.
Solía enfatizar su perspectiva de
forastero y su experiencia médica,
esperando atraer a los votantes que
valoraban estos rasgos.
El Dr. Carson a menudo reflexionaba sobre
sus experiencias como neurosurujano
durante su campaña.
Vio que la competencia era feroz.
Reveses y retiro.
En marzo de 2016, tras un decepcionante
desempeño en el Super Martes, Carson
decidió suspender su campaña.
Su decisión fue influenciada por la
realización de que era poco probable que
asegurara la nominación debido a su
incapacidad para competir eficazmente
contra sus rivales mejor financiados y
más políticamente conectados.
Después de todo, había sido un
neurosurujano toda su vida y no un
político como los demás.
Nunca había enfrentado un entorno
político tan desafiante y así él probó la
amargura de la derrota temprano en la carrera.
Secretario de Vivienda y Desarrollo Urbano.
En 2016, el Dr. Carson fue nombrado
Secretario de Vivienda y Desarrollo
Urbano, HUD, por el presidente Donald Trump.
Hubo especulaciones sobre cómo Carson
podría tener otra oportunidad de
postularse para un cargo nuevamente en el
futuro, ya sea como senador o en otro rol significativo.
Su carrera política, caracterizada por
cómo pasó de ser un renombrado
neurosurujano a un servidor público,
mostró cómo se adaptó a su nuevo rol y a
los desafíos que conllevaba.
Esta transición demostró cómo el Dr.
Carson se adaptó y prosperó en un campo
completamente diferente, demostrando su
versatilidad y compromiso con el servicio público.